AMOUR Le voilà.
Mû s'est arrêté...
Il n'a ni Chakra ni apparence,
et pourtant cet "Être de Néant" semble s'être fait repérer.
La ligne de front se dessine peu à peu. Les choses sérieuses vont commencer.
Avec des ninjas de ce niveau, j'obtiendrai de meilleurs résultats
en leur laissant leurs pensées et leurs émotions.
Après les invocations,
je les laisserai agir librement, pour voir.
LE FIN STRATÈGE DE KONOHA
Le Deuxième Tsuchikage.
Le Troisième Raikage.
Le Deuxième Mizukage.
Le Quatrième Kazekage.
Dommage qu'il n'y ait pas de Hokage.
Mais c'est déjà bien d'avoir quatre Kage historiques.
Montrez-moi comment vous et vos descendants allez vous entretuer.
Où est-ce qu'on est ?
FOUDRE
Tiens, tiens... On se retrouve entre bons vieux ennemis.
Non. Je ne le connais pas, celui-là.
C'est un sort du Deuxième Hokage qui nous vaut d'être ici.
Il permet de rappeler et d'enchaîner les morts.
Vous êtes tous là contre votre volonté.
Les morts ? Comment ça ?
L'aurais-tu oublié ?
Je t'ai tué de mes propres mains.
Et ça, il y a déjà bien longtemps,
Mizukage le Deuxième.
Tu parles de ce combat-là...
Minute ! Ce jour-là, tu as perdu la vie, toi aussi, pardi !
C'est même moi qui t'ai tué !
Si tu le dis... Cela n'a plus d'importance désormais.
Revenons au présent.
Où est le Deuxième Hokage, celui qui nous a ramenés à la vie ?
Je sens un Chakra, plusieurs kilomètres devant nous.
Du même type que celle du petit jeune, là,
et entourée d'une grande armée.
Je connais cette tête...
Je suis le Quatrième Kazekage...
Mon père déjà m'abreuvait du récit de vos exploits.
J'en conclus que Suna a dû continuer
jusqu'au Quatrième ou au Cinquième Kazekage.
Quelle étrange sensation que de se retrouver dans le futur.
Je te l'ai déjà dit ! Ce n'est pas le futur !
Nous sommes des reliques du passé.
Et me contredis pas... ou je te tue !
Trop tard ! Je te rappelle que c'est déjà fait !
Et que moi aussi, je t'ai tué !
Inutile d'épiloguer !
Parlons plutôt du Deuxième Hokage. Celui qui nous a ressuscités.
De mon temps, le Deuxième Hokage était mort depuis des lustres.
Mais, un shinobi est parvenu à maîtriser la Réincarnation des Morts.
Un dénommé Orochimaru.
Ils sont quatre. Et parmi eux...
il y a mon père.
Voilà le message.
Le Q.G. a envoyé un message.
Nos Troupes de Choc ont rencontré l'unité commando ennemie.
Nos suppositions étaient justes,
mais l'ennemi emploie un sort
pour ramener des morts à la vie et les faire combattre.
Nous ignorons tout des ennemis que nous allons devoir affronter.
Alors attendez-vous au pire.
SHINOBI
C'est le signal.
L'ennemi est tout près.
Le Q.G. n'a pourtant rien signalé...
Comment ça se fait ?
Des unités que le Q.G. n'aurait pas réussi à repérer ?
Enfin bon, ils n'allaient pas ressusciter des tocards non plus...
C'est logique... Combattre des morts...
Que va-t-on faire ? J'ai peur tout à coup.
Allons, Chôji...
Maintenant qu'on est là, c'est plus l'heure de pleurnicher.
Message de la Quatrième Division Unité ennemie de quatre éléments repérée.
Il s'agit du Deuxième Mizukage, du Deuxième Tsuchikage,
du Quatrième Kazekage, ainsi que...
Et ? Qui est le dernier ?
C'est le Troisième Raikage.
Quoi ? Mon paternel ?
Ordures d'Akatsuki !
Ça ne correspond pas à ce qui avait été observé jusqu'ici.
Tu es sûr de toi ?
Maître Tsunade.
Nous parlons du Deuxième Tsuchikage.
Ceci explique pourquoi nous n'en avions détecté que trois,
et que le dernier nous avait échappé.
Si nous ne l'avions pas repéré,
cela signifie que c'est signé Mû, à n'en point douter.
Il existe donc un combattant capable de passer au travers de notre maillage ?
Quelle puissance !
Maître Ao, les créatures blanches sont trop nombreuses.
Cela m'empêche de repérer un individu en particulier.
Des milliers d'ennemis se rapprochent de la Division de Darui.
Nous devrions surveiller séparément les clones blancs et les revenants.
Accordé ! Concentre-toi sur les Zetsu !
Malédiction !
Il y a énormément de revenants qui se dirigent sur les forces de Darui.
Et ce ne sont que des combattants d'exception !
Les voilà. Branle-bas de combat.
- Bien ! - À vos ordres !
NOURRITURE Ils sont trop nombreux.
Le surnombre n'est pas le seul problème.
Les informations du Q.G. sont exactes.
Mes Byakugans détectent des combattants hors normes.
Maître Hiashi ! Là, à deux heures !
Oh, mais c'est...
FEU
Bon sang ! Dites-moi que je rêve...
Que se passe-t-il ? Qui sont ces hommes ?
Il s'agit de...
Maîtres Kinkaku et Ginkaku !
Qui sont ces deux hommes ? Ils possèdent du Chakra de Kyûbi !
Quel Chakra phénoménal !
Aucun doute ! Ce sont les frères Or et Argent de Kumo.
Quoi ?
Il y a même Dan parmi eux.
La Division Quatre, face à mon père.
Et la Division Un, face à Kinkaku et Ginkaku.
Il n'y a plus à tergiverser ! Je vais au combat !
Attendez !
Maître Raikage, vous êtes le chef suprême.
Vous êtes censé rester en vie et assurer le commandement
jusqu'à la fin du conflit.
C'est votre responsabilité envers vos hommes.
Je confirme,
les troupes de Darui vont se heurter à des forces trop importantes.
La ligne de front est comme un organisme vivant,
elle évolue en permanence.
Et c'est pour la surveiller que je suis ici.
Regardons la carte.
Commençons d'abord par vérifier où se trouve chacune de nos Divisions.
La plus avancée est...
la Division de choc de Kankurô.
Elle semble avoir rencontré un commando composé de ninjas ressuscités...
mais elle l'a éliminé.
Elle vient de reprendre sa progression vers le repaire d'Akatsuki.
Concernant les Divisions de combat, la plus avancée est...
la Troisième, celle de Kakashi.
Il se bat en ce moment même.
Mais la bataille tourne déjà à son avantage.
Le cœur du combat s'est déplacé ici...
là où se trouvent Kitsuchi et sa Deuxième Division.
TROUPES DES ZETSU BLANCS
Et enfin, si un besoin de renfort se fait sentir,
il y a Mifune et sa Cinquième Division, stationnée le long du front.
Maintenant, les choses deviennent sérieuses.
Le groupe qui devra affronter les ennemis qui viendront de la mer
sera la Première Division de Darui.
Appelons cet endroit le front A.
Ensuite,
pour ce qui est des Kage historiques qui viennent de surgir...
ils feront face à Gaara et à sa Quatrième Division.
Ce sera le front B.
Vu sous cet angle,
nos forces semblent réparties de façon parfaitement équilibrée.
C'est là qu'est le danger.
Concentrer ses forces pour gagner est la règle d'or de l'art de la guerre.
Quand l'ennemi attaque sur deux fronts...
il faut jeter le gros de ses forces sur l'un d'entre eux pour l'anéantir !
C'est le cas ici, avec les fronts A et B.
Dans ce cas de figure, je préconise de frapper l'armée A,
et d'amasser des troupes autour de la Division de Darui.
Nous commencerons par envoyer la Cinquième Division de Mifune en renfort
pour qu'elle fusionne avec elle.
La formation de Kitsuchi, elle, se déploiera latéralement
afin de prendre l'ennemi en tenaille par la mer.
Elle se trouvera en sous-effectif, certes,
mais la Cinquième Division qui s'est allongée lui servira de bouclier.
Enfin, la Division de Gaara
se disposera en chevron défensif face à l'adversaire
et reculera lentement afin d'attirer celui-ci vers elle.
Puis, la moitié supérieure du chevron
se détachera pour aller rejoindre la Première Division de Darui
et la renforcer.
Et après avoir anéanti l'ennemi sur le front A,
la Division Darui et le détachement de celle de Gaara
manœuvreront pour retourner sur le front B.
Ils prendront à revers l'ennemi que la Division Gaara a attiré à elle
et l'anéantiront.
Pourquoi commencer par le front A ?
Surtout qu'en scindant les troupes de Gaara en deux,
l'ennemi du B risque d'en profiter pour lancer son attaque.
Ne les sous-estime pas parce qu'ils sont quatre.
Ce sont tous d'anciens Kage.
Sur le front A,
nous avons les Divisions Deux et Cinq qui peuvent se déplacer vite au besoin.
Et puis la Division Kitsuchi,
qui s'est déjà frottée aux Zetsu blancs, peut les prendre à revers
et faire des dégâts dans leurs rangs.
Et surtout, l'ennemi sur le front B
ne peut pas tenter une percée seul.
S'il voit nos forces diminuer de moitié subitement,
il flairera quelque chose et n'osera pas se lancer à l'assaut.
Ainsi, tu comptes sur leur grande expérience de la guerre
pour les pousser à agir avec la plus sage des prudences.
Effectivement.
Et quand bien même il déboulerait,
la Division de Gaara est spécialiste du combat à distance.
Ça lui permettra de repousser le moment
où ils devront s'engager en combat rapproché.
C'est donc la Division idéale pour gagner du temps.
Que décidez-vous, Commandant Suprême ?
Je comprends mieux pourquoi Konoha n'est jamais tombé.
Tu as des hommes de valeur, Tsunade.
J'accepterai le compliment à l'issue de la guerre.
Alors,
que décides-tu ?
Bien. On le fait !
Inoichi ! Tu as entendu ?
J'ai déjà délivré le message. Et puis...
j'ai averti la Division de Mifune pour le commando ennemi.
Ils sont en marche.
Shizune a été chargée de répartir sa Division tout le long du front.
Une armée colossale et des ninjas morts-vivants...
Ça y est, la guerre commence.
Shikaku est au Q.G. en train d'établir une stratégie.
C'est quelqu'un de très intelligent.
Il va nous sortir une tactique géniale que jamais je n'aurais pu imaginer.
Oui...
Et Inoichi est là pour nous informer des moindres revirements de situation.
J'accepte d'engager le combat, car je leur fais confiance.
Oui.
Il faut croire en nos frères d'armes.
Vous avez raison.
C'est à nous d'arrêter l'ennemi afin de pouvoir protéger nos amis.
Merci pour vos paroles, Chôza.
Toutes les Divisions ont été contactées.
Bien.
Le trio Ino Shika Chô va reprendre du service.
Tu me permettras un commentaire, Nara ?
Je vous écoute.
Il manque encore quelque chose pour parfaire ta stratégie.
Et quoi donc ?
Le Deuxième Tsuchikage n'est pas n'importe qui.
Seule "La Balance" peut l'arrêter.
Vous insistez depuis tout à l'heure sur la puissance du Deuxième Tsuchikage.
Quel genre de ninja est-il ?
J'ai eu un mauvais pressentiment
en apprenant qu'on ne pouvait pas sentir sa présence.
En plus d'être doté de pouvoirs héréditaires,
il jouit aussi de "La Perfection des Sangs".
"La Perfection des Sangs" ?
Je croyais que vous seul, Troisième Tsuchikage, étiez capable de la maîtriser.
Alors, votre prédécesseur aussi...
Je suis capable d'utiliser simultanément
les Éléments Vent, Terre et Feu.
C'est de mon prédécesseur que je tiens ma maîtrise du Jinton.
Jamais je n'aurais pu imaginer devoir l'affronter à cet âge.
Comme quoi il y a du bon à vivre aussi vieux.
Tu comptes vraiment y aller ?
Oui.
Ai-je vraiment le choix ?
Shikaku Nara ?
Oui ?
Si je pars, ce n'est pas uniquement à cause de Mû, le Maître du Jinton.
Je tiens à te féliciter pour ton esprit stratège.
Et quant à ta conviction que les quatre Kage historiques
agiront prudemment du fait de leur longue expérience au combat,
elle repose sur une analyse qui est certainement vraie.
Mais nos hommes réagiront différemment.
Gaara est celui qui a réussi à rassembler l'armée alliée.
C'est la fougue de sa jeunesse qui a galvanisé nos hommes.
Et vous croyez que l'effet sera inverse sur le champ de bataille ?
Merci d'avoir bien voulu partager vos réflexions.
Bon, je crois qu'il est temps
que j'aille montrer à la bleusaille comment on doit mener une guerre.
Surtout à ce petit qui croit tout savoir.
C'est normalement une technique du Deuxième Hokage.
Mais on dirait qu'un autre a utilisé la Réincarnation des Âmes.
Par moments, mon corps refuse de m'obéir.
Il semble qu'on ne puisse pas faire ce qu'on veut.
C'est également ce que j'ai cru remarquer.
Tout à l'heure, j'ai voulu te tuer, mais mon corps n'a rien voulu savoir.
Et moi, j'avais envie de me battre contre vous tous.
Dommage...
Gaara ?
Sous-titres : Sébastien Bigini